Vì vậy, một trong những kỹ năng của một kỹ sư hệ thống IT hoặc một quản lý hệ thống IT là thực sự
@ info/ rich
Ví dụ, thiết bị này có một vấn đề âm thanh, nơi bạn có thể thấy âm thanh
không phải chạy.
Và ví dụ, bạn thấy rằng các dịch vụ âm thanh, không có thiết bị âm thanh được cài đặt.
Vì vậy, nếu tôi đi đến thực đơn bắt đầu của tôi và nhập các shot rắc rối, tôi sẽ đi đến các thiết lập bắn rắc rối.
Vì vậy, các thiết lập bắn rắc rối thực sự là một công cụ mà bạn có thể không sử dụng để phát hiện
và sửa chữa các vấn đề hệ điều hành Windows.
Ví dụ, hãy để tôi chỉ cần click vào vấn đề bắn như.
Ví dụ như ở đây, bạn có thể thấy chúng tôi có âm thanh, đó là thời điểm, hãy để tôi cố gắng chạy.
Vì vậy, những gì sẽ làm là cố gắng để phát hiện vấn đề và xem nếu nó như, nếu nó là
sẽ thực sự giải quyết vấn đề đó hay không.
Vì vậy, bạn cố gắng kiểm tra, bạn có thể thấy kiểm tra trong trình điều khiển thiết bị âm thanh và kiểm tra trình điều khiển và
ở đó nếu có thể kiểm tra xem dịch vụ đã khởi động hay không, hoặc kiểm tra xem tài xế có hoạt động hay không.
cài đặt đúng hay nếu có lỗi trong trình điều khiển.
Vì vậy, bạn thực sự kiểm tra và sau đó cho bạn một số lựa chọn để thực sự cố gắng để sửa chữa vấn đề
Bản thân bạn hoặc cố gắng để sửa chữa vấn đề đó, bạn có thể thấy nó đến cho thay đổi phần cứng.
Vì vậy, chúng ta hãy chờ đợi cho một số giây và xem những gì chúng ta thấy lỗi chúng ta sẽ nhận được
hoặc những đề nghị khác mà chúng ta sẽ nhận được.
Được rồi.
Bạn sau đó mà bạn không thể xác định vấn đề, hãy xem các chi tiết và xem những gì
Nó nói.
Đây rồi.
Nó nói, kiểm tra thiết bị âm thanh của bạn, nó thực sự được phát hiện, mô-đun PC của bạn được khởi động,
Nó không nên hiện diện và sau đó nếu tôi kéo xuống, bạn có thể thấy vấn đề ảo được đề xuất,
Mô- đun PC của bạn được khởi động, các thay đổi phần cứng có lẽ chưa được phát hiện.
Vì vậy, nếu chúng tôi nhấp vào các chi tiết ở đây, bạn cũng có thể có một số chi tiết.
Ví dụ, nó nói, nội dung cuối cùng mà nó được lưu trữ trong đăng ký cho tất cả các cài đặt
thiết bị âm thanh, tên tập tin, chúng tôi thực sự có thể nhấn vào đây để đi đến bản ghi lưu.
Ngoài ra, nếu, ví dụ, hãy nói rằng bạn có một vấn đề với người thích nghi mạng của bạn, bạn có thể
quyết định chỉ cần nhấp chuột sai và sau đó nó được cố gắng, bạn cũng đã làm điều đó và thấy, bạn có thể thấy
Nó nói, trong đó, nếu bạn không chắc, hãy chọn tùy chọn cuối cùng và danh sách, vì vậy bạn có thể
chọn một của tùy chọn này, nhưng hãy nhắp vào tất cả các bộ thích nghi mạng rồi nhấn vào
Tiếp theo, chúng tôi đi, bạn có thể thấy nó nói, nó đang cố gắng thực sự thu thập kết quả cho
vấn đề đã được phát hiện, khi người thích nghi mạng thực sự hiệu quả, những gì bạn
Trong lúc bắt đầu, hãy cố gắng nhận ra vấn đề, chúng ta có hai người thích nghi.
Vì vậy, hãy xem, mà kết quả nó sẽ cho chúng tôi, ở đây chúng tôi đi, bạn có thể thấy, chúng tôi có thể
quyết định đi đến một vài chi tiết, xem các chi tiết, để xem chúng ta có gì, ở đây
Chúng tôi có một số bản ghi chẩn đoán mạng, chúng tôi không thể thực sự đi đến bản ghi và xem những gì là lỗi
Thông điệp chúng tôi đã phát hiện, nó nói, tất cả các bản ghi cấu hình mạng, chúng tôi có thể
Thực sự đi đến các cấu hình mạng.com và sau đó trên chi tiết nhà xuất bản, bạn có thể
xem chúng tôi có một phiên bản gói và cũng có một fan hâm mộ của sửa chữa, có thể với không dây và tất cả những điều đó
Những người thích nghi mạng lưới. Vì vậy, hãy thêm những gì thông tin nhiên liệu bạn nhận được khi bạn cố gắng thực sự
Sửa chữa vấn đề, nhưng hầu hết thời gian nếu, ví dụ, có một vấn đề mà chúng ta, mà không có
Nếu đó là máy in, âm thanh, điện năng hay kệ hay thế, bạn thử xem nó có sửa được không
Nếu không, nó sẽ cho bạn một vài gợi ý khác. Vì vậy, điều này thực sự là một rất, rất
công cụ tốt để sử dụng trong hệ điều hành Windows của bạn, chúng tôi có thể thực sự sử dụng Windows Server,
10 và Windows 11.